Always keep your poker face...
Jangan pernah lupakan poker face.
Taking my father's teaching to heart...
Terapkan ajaran ayah ke dalam hati.
The miracle magician glides amidst the skycraper.
Pesulap ajaib yang melayang di tengah pencakar langit.
Here I come, Kid the Phantom Thief!
Kaito Kid, hadir!
Today's target is the Red Tear.
Target hari ini adalah "Red Tear".
Now, it's showtime!
Nah, pertunjukan dimulai!
The Secret of the Red Tear.
RAHASIA RED TEAR
Kid the Phantom Thief again declares war!
Kaito Kid kembali mengumumkan perang!
To go after the world's biggest ruby,
Untuk mengincar ruby terbesar di dunia,
owned by the Hopper Magician's Troupe.
yang dimiliki oleh Kelompok Pesulap Hopper.
Hmph, he fails at every attempt.
Astaga, dia selalu gagal dalam setiap upayanya.
But he just never gives up, that little thief.
Tapi dia tidak pernah menyerah, pencuri kecil itu.
Uh…there are reasons I didn't steal those jewels
Ada alasan kenapa aku tidak mencuri permata-permata itu.
Perhaps he should give up.
Mungkin sebaiknya dia menyerah.
Give up what, Akako?
Menyerah dari apa, Akako?
I'm talking to Kid the Phantom Thief.
Aku berbicara soal Kaito Kid.
That little…
Dia ini...
That ruby has a history.
Ruby itu memiliki sejarah.
It's known as the devil's stone,
Disebut sebagai batu setan,
and it brings misfortune to anyone who tries to take it…
dan membawa malapetaka bagi siapa pun yang mencoba mengambilnya.
The Red Tear…
Red Tear, ya?
Hakuba…
Hakuba.
Yes.
Benar.
Well, if The Kid insists, then I suppose he insists…
Nah, jika Kid bersikeras, maka apa boleh buat.
Either way, I have no interest.
Bagaimanapun, aku tidak tertarik.
Spider's in the middle of touring Europe…
Spider sedang dalam tur Eropa.
He won't come after The Kid…
Dia tidak akan mengejar Kid.
Who are you, anyway?
Hei, siapa kau?
It doesn't matter…
Tidak penting.
Such a pretty girl is in this class?
Gadis yang sangat cantik ada di kelas ini?
Oh, you're blushing, Hakuba!
Oh, kau jadi merona, Hakuba!
No I'm not!
Tidak merona!
Red Tear…
Red Tear...
Wait, that jewel,
Tunggu, permata itu...
A long time ago…my father…
Dahulu, ayahku...
Inspector Nakamori!
Inspektur Nakamori!
We have a warning notice from Kid the Phantom Thief…
Ada pemberitahuan peringatan dari Kaito Kid.
"Dear Inspector Nakamori, I'm sorry but I cancelled my announcement."
Tidak, pemberitahuan pembatalan...
Whaaaat!?
Apa?!
"Kid the Phantom Thief"
INSPEKTUR NAKAMORI, AKU BATAL MENCURI KAITO KID
He's cancelling!?
Dia membatalkan?
"Kid the Phantom Thief Announcement Cancellation!"
PENGUMUMAN PEMBATALAN KAITO KID
The police department has stated that last night,
Departemen kepolisian telah menyatakan bahwa semalam,
Kid the Phantom Thief sent a cancellation notice.
Kaito Kid mengirim pengumuman pembatalan.
Perhaps he will declare that he is retiring soon?
Mungkin dia akan mengumumkan bahwa akan segera pensiun?
Making things up…
Sembarangan bicara...
Kaito!
Kaito!
Did you see that?
Kau lihat itu?
They've been showing this news over and over since this morning!
Mereka menampilkan berita ini berulang kali sejak pagi tadi!
He must feel threatened by my father.
Kid pasti merasa terancam oleh ayahku.
What a wimp!
Dasar penakut.
Why would I ever be scared of that dumb Inspector…
Buat apa aku harus takut sama Inspektur bodoh itu?
Let's go
Ayo pergi.
Wait!
Tunggu!
The Leader of the Hopper Magician's Troupe, who owns the ruby,
Pemimpin Kelompok Pesulap Hopper, yang memiliki ruby,
Jody Hopper stated that...
Jody Hopper menyatakan bahwa
she is disappointed that he won't be able to see him do his magic.
dia kecewa karena tidak dapat melihat aksi sulap Kid.
And then...
Terus...
Ouch!
Aduh!
He just stole Aoko's wallet!
Dia baru saja mencuri dompet Aoko!
Hey, stop!
Hei, berhenti!
Why you…!
Kurang ajar!
What's going on, Kaito?
Apa yang sedang terjadi, Kaito?
Here.
Ini.
This is your wallet, right?
Ini dompetmu, kan?
What!?
Apa?
Oh! When did I drop it!?
Kapan dompetku terjatuh, ya?
Wow…
Hebat...
She stole it back in an instant…
Dia mengambilnya kembali dalam sekejap.
Who is she?
Siapakah dia?
I'm sorry! Thank you so much!
Maaf merepotkan! Terima kasih sudah bantu!
Don't worry.
Jangan khawatir.
I heard the Japanese let pacifism lull them into a sense of false security.
Orang Jepang tidak begitu memperhatikan,
I guess that's true.
kukira itu benar.
…Oh! Are you!?
Oh, kau...
Are you from the Hopper Magician's Troupe!?
Kau dari Kelompok Pesulap Hopper, 'kan?
Yes.
Ya.
I'm the Leader of the Troupe, Jody Hopper…
Aku adalah pemimpin kelompok, Jody Hopper.
So she's a magician. That explains it…
Jadi, dia pesulap, ya? Pantas saja.
You know, Kaito!
Lihat, Kaito!
She's been in the papers and on TV all morning…
Dia muncul di koran dan di TV sepanjang pagi ini.
I know.
Aku tahu.
Her grandfather was "The Flame Conjurer,"
Kakeknya adalah "Si Pesulap Api",
James Hopper, one of the major magician.
James Hopper, salah satu pesulap terkemuka.
Uh, um, Kaito's father was also a magician named Toichi Kuroba.
Ayah Kaito juga seorang pesulap bernama Kuroba Toichi.
Oh my! …I know him.
Wah, aku tahu dia.
Toichi Kuroba, the greatest hands in the business…
Toichi Kuroba, yang terhebat dalam keahlian tangannya.
But in the end,
Tapi pada akhirnya,
he's no different than my grandfather, or even that pickpocket.
dia tidak berbeda dengan kakekku, atau bahkan si pencuri itu.
Profiting from deception.
Mengambil keuntungan dari penipuan.
They're all just swindlers!
Mereka semua hanyalah penipu!
What?
Apa?
Well, there's something wrong with those who get deceived too.
Nah, ada yang salah dengan mereka yang tertipu juga.
B, but don't you do magic, too…?
Tapi bukankah kau juga pesulap?
I took over from my grandfather when he passed away two years ago,
Aku ambil alih pekerjaan kakekku ketika dia meninggal dua tahun lalu,
because I didn't have a choice…
karena aku tidak punya pilihan.
But, tonight will be my last night.
Namun, malam ini akan menjadi pertunjukan terakhir kami.
Last?
Terakhir?
Yes…
Ya.
Tonight is the Hopper Magician's Troup's last show.
Malam ini adalah pertunjukan terakhir Kelompok Pesulap Hopper.
The two of you should come if you like.
Kalian berdua seharusnya datang jika kalian suka.
Wow…
Wah...
Really?
Ini boleh?
If you want to be deceived by a group of swindlers like us.
Jika kalian ingin diperdaya oleh sekelompok penipu sepertiku.
It's the organization!
Itu orang dari organisasi!
They're after the Red Tear after all…
Mereka memang mencari Red Tear.
But... That is...
Tapi itu...
Oh! Oh no!
Oh! Gawat!
Kaito, we're going to be late for the movie!
Kaito, kita bakal terlambat nonton film!
So, what do you want to do?
Hei, bagaimana ini?
These are tickets for a dinner show in Minato Hotel.
Ini tiket untuk pertunjukan makan malam di Hotel Minato.
We're going of course, right!?
Tentu saja kita akan pergi, 'kan?
Hmph, no way.
Mana mau aku ikut.
I'm not watching their show, when they look down on magicians!
Aku tak akan menonton pertunjukan mereka yang sudah meremehkan pesulap!
Come on, Kaito,
Ayolah, Kaito.
You don't need to be that stubborn
Kau tak perlu keras kepala begitu.
I'm not being stubborn.
Aku tidak keras kepala.
If we don't hurry, we'll be late to the movie.
Jika tidak buru-buru, kita akan terlambat ke bioskop.
…Wow.
Wah...
There's even a restaurant with a view on the roof.
Bahkan ada restoran dengan pemandangan di atap.
And the dinner show's on the fifth floor…
Lalu, pertunjukan makan malam ada di lantai lima.
Please refrain from any reckless behavior, young master!
Tolong jangan melakukan hal yang sembrono, Tuan Muda!
I know
Aku tahu.
Who's…who's reckless now?
Siapa yang sembrono barusan?!
…Right about now,
Saat ini
I'm sure that persistent Inspector Nakamori
aku yakin Inspektur Nakamori yang gigih
got his detectives standing by…
sudah menyuruh para detektifnya siap-siap.
And that organization's all ready, having dinner.
Lalu organisasi itu sudah siap, sedang makan malam.
Is Kid the Phantom Thief, really not coming!?
Apakah Kaito Kid, benar-benar tidak datang?
That little scoundrel!
Si pengecut itu!
Kaito…
Kaito...
He should have come.
Seharusnya dia datang.
He's so stubborn…
Dia begitu keras kepala.
Everything is on schedule.
Semua sesuai jadwal.
Implement the plan at the appointed time.
Laksanakan rencana pada waktu yang ditentukan.
What is it, father?
Ada apa, Ayah?
Why are you making that face.
Kenapa ekspresinya begitu?
The Kid's not coming, just enjoy yourself
Kid tidak datang, nikmati saja.
You're right.
Kau benar.
Wonderful, wonderful.
Hebat, hebat sekali.
Geez!
Astaga!
…And Aoko's probably in a bad mood
Aoko mungkin dalam suasana hati yang buruk.
I'll leave it to you, Jii
Aku serahkan padamu, Jii.
Be safe, sir…
Berhati-hatilah.
Sorry about this...
Mohon maaf, ya.
That's not right…like this…and…
Itu tidak benar, begini dan...
Like this…and…
Seperti ini dan...
Like that…and…
Seperti itu dan...
You've got to do that move faster!
Kau harus melakukan gerakan itu lebih cepat!
Swifter!
Lebih cepat!
Like that
Seperti ini.
…Who are you…!?
Siapa kau?
Oh, sorry.
Oh, maaf.
You're practicing hard, aren't you?
Kau berlatih dengan keras, ya?
This is my last chance to show the Leader that I have skills…
Ini kesempatan terakhirku untuk menunjukkan pada Pemimpin bahwa aku punya kemampuan.
I want her to reconsider, and keep this magician group going.
Aku ingin dia mempertimbangkan lagi, dan tetap melanjutkan kelompok pesulap ini.
So, can you do it one more time…
Jadi, bisakah kau melakukannya sekali lagi...
Please. Will you show that move one more time!
Tolong. Bisakah kau menunjukkan gerakan itu sekali lagi?
Actually, I have a favor to ask you instead
Sebenarnya, aku punya permintaan untukmu juga.
Look!
Lihat, Ayah!
That person over there,
Orang yang di sana itu.
That's the Leader of the Troupe, Jody!
Itu pemimpin dari Kelompok Pesulap, Jody!
Oh… Then...
Oh... Lalu...
In her chest...
Di dadanya...
That must be the biggest ruby in the world
Itu pasti ruby terbesar di dunia.
It's a ruby, but it shines blue…
Itu ruby, tapi berkilau biru...
How beautiful…
Indahnya...
Hey, are you a member of the troupe?
Hei, apakah kau anggota kelompok pesulap?
Y, yes.
Benar.
Does she always wear that ruby?
Apakah dia selalu memakai ruby itu?
Yes…
Ya.
It's almost our troupe's trademark.
Itu hampir menjadi ciri khas kelompok pesulap kami.
It's been passed down from the first Troupe Leader, James,
Diwariskan dari pemimpin pertama kelompok pesulap, James,
and the Troupe Leader always wears it during our shows.
dan pemimpin selalu memakainya selama pertunjukan kami.
Um, Jody's appearance isn't in the program…
Maaf, penampilan Jody tidak ada dalam program...
That is because…
Itu karena...
Since losing her parents in an accident ten years ago…
Setelah kehilangan orang tuanya dalam kecelakaan sepuluh tahun lalu...
…An accident?
Kecelakaan?
Yes.
Ya.
In the middle of a show.
Di tengah pertunjukan.
That was the day,
Itu adalah hari
that they had inherited the ruby,
mereka mewarisi ruby itu,
as the new Troupe Leaders, as husband and wife…
sebagai pemimpin kelompok pesulap baru, sebagai suami dan istri...
That must be what Akako was talking about,
Itulah yang mungkin Akako bicarakan,
when she said it was the devil's stone…
ketika dia mengatakan itu adalah batu setan.
She has never done magic since.
Dia tidak pernah bermain sulap sejak itu.
I believe she resents magic,
Aku percaya dia membenci sulap,
the thing that took her parent's lives.
sesuatu yang merenggut nyawa orang tuanya.
James regretted that, to his dying breath
James menyesalinya sampai napas terakhirnya.
Jody…that's why…
Jody, jadi karena itu...
What?
Apa?
It looks like…
Sepertinya...
There's another one
Ada satu lagi.
…Paul! That was great!!
Paul! Itu luar biasa!
But, to think Paul is this good…
Namun, siapa sangka Paul bisa sehebat ini...
Now! At long last, we've come to the show's finale!
Nah! Akhirnya, sampai pada akhir pertunjukan!
And for our final magical performance…
Untuk pertunjukan sulap terakhir kami...
Leave the finale to me!
Serahkan akhir pertunjukan kepadaku!
Kid the Phantom Thief!!
Kaito Kid!
What?
Apa?
Don't let him get away!!
Jangan biarkan dia kabur!
After him!!
Kejar dia!
Kid the Phantom Thief…
Kaito Kid...
Troupe Leader!
Pemimpin!
Are you alright?
Kau baik-baik saja?
Paul, uh…
Paul... Aku baik-baik saja.
Madam, please, run!
Nona, tolong larilah!
Relax, I won't kill anyone yet
Tenang saja, aku tidak akan membunuh siapa pun saat ini.
I'll count to three.
Aku akan menghitung sampai tiga.
If you don't want to be hurt, give me the ruby
Jika kau tidak ingin terluka, berikan aku ruby itu.
No!
Jangan!
Madam, that ruby…
Nona, ruby itu...
One!
Satu!
Robert!!
Robert!
Two…
Dua...
…Three!
Tiga!
Paul!!
Paul!
What a fool…
Berapa bodohnya.
Wait…Kid!!
Tunggu! Kid!
The Kid is shooting…!?
Kid menembak?!
Now, young lady!
Nah, Nona Muda.
Hand it over!
Serahkan itu!
I'll give it to you!
Akan kuberikan
This cursed stone!
batu terkutuk ini!
What!?
Apa?
No, madam…
Jangan, Nona.
You cannot hand that over.
Kau tidak boleh menyerahkannya.
Paul, are you…!?
Paul, kau...
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
I'm wearing a bullet proof vest
Aku mengenakan rompi antipeluru.
Why were you…?
Kenapa kau bisa...
That's because…I am…
Karena... aku...
Kid the Phantom Thief!!
Kaito Kid!
You son of a…
Kurang ajar!
But the Kid was just…
Namun, Kid barusan...
He must have been a decoy sent by these men
Dia pasti menjadi umpan yang dikirim oleh orang-orang itu
to lure the police away from here.
untuk menjauhkan polisi dari sini.
You came for the ruby too.
Kau datang untuk ambil ruby juga, ya?
I didn't come to steal it.
Aku tidak datang untuk mencuri.
I came to protect it.
Aku datang untuk melindunginya.
To protect you and the ruby.
Untuk melindungimu dan ruby itu.
Find him!
Cari dia!
Yes!
Ya!
What about Paul?
Bagaimana dengan Paul?
Where is he?
Di mana dia?
I had him hide for awhile.
Aku menyuruhnya bersembunyi sebentar.
You will see him soon.
Kau akan segera bertemu dia.
…So you were the one on stage.
Jadi kau yang ada di atas panggung.
I thought it was too good for Paul.
Kok, aneh saja Paul bisa sehebat itu.
No.
Tidak.
I appeared after Paul performed.
Aku muncul setelah Paul tampil.
That was his magic.
Itu aksi sulap Paul.
And he wanted you to see it…
Dia ingin kau melihatnya.
Let's go...
Ayo.
They've caught up.
Mereka mengejar, ya?
Alright…
Baiklah.
Give me that!
Berikan padaku!
Wow! You are James' Hopper's granddaughter!
Cucu James Hopper memang hebat!
Ha! Take that!
Rasakan itu!
That was wonderful!
Itu sangat luar biasa!
You said you weren't going to do magic anymore.
Kau bilang tidak akan bermain sulap lagi.
I guess it's thanks to the life long training
Kukira itu berkat pelatihan seumur hidup
I received from my grandfather and parents.
yang kuterima dari kakek dan orang tuaku.
Who are you?
Siapa kau?
How do you know about me…?
Kenapa bisa tahu tentangku?
I'm just…
Aku hanya...
A petty thief who never learns.
Seorang pencuri kelas rendah yang tak pernah belajar.
Now you've done it, little girl!
Berani sekali kau melakukannya, Nona Muda!
But why?
Tapi kenapa?
Why do you have to protect me and this ruby?
Kenapa kau harus melindungi aku dan ruby ini?
Answer me, Kid!!!
Jawab aku, Kid!
"Revolving View Restaurant"
RESTORAN DENGAN PEMANDANGAN BERPUTAR
Everyone, please evacuate in a calm and orderly manner!
Semuanya, tolong evakuasi dengan tenang dan teratur!
Over there!
Di sana!
He's still flying around!
Dia masih terbang mengelilingi!
Where is Mr. Snake!?
Di mana Tuan Snake?
He's stopped giving orders!
Dia berhenti memberikan perintah!
Get away…
Pergilah.
I don't have to time to play with you two.
Aku tidak punya waktu untuk bermain dengan kalian berdua.
Give me the ruby.
Berikan ruby itu kepadaku.
You've been working really hard.
Usahamu sudah bagus.
But her ruby isn't the Pandora you're looking for.
Tapi ruby-nya bukan Pandora yang kau cari.
It's more valuable than that…
Bahkan lebih berharga daripada itu.
Not that you'd understand.
Kau pasti tidak akan mengerti.
Silence!
Diam!
I'll be the judge of that!
Pandora atau bukan, biar aku yang memastikannya!
What!?
Apa?!
I messed with the rotation apparatus a little.
Aku merusak alat rotasi sedikit.
Tell your boss.
Bilanglah pada bosmu.
I'll squash his organization if it's the last thing I do!
Aku akan menghancurkan organisasinya meski itu hal terakhir yang kulakukan!
You think you're going to hurt me with that little toy…
Pikirmu bisa melukaiku dengan mainan kecil itu?
Just in time for your friend to pick you up!
Temanku baru saja datang menjemputku!
The Kid's fallen!
Kid jatuh!
Go!!
Tangkap!
Jii really was a little too reckless…
Jii memang terlalu sembrono.
…Thank you, Kid.
Terima kasih, Kid.
We're safe…
Kita selamat.
But this really is "the devil's stone."
Tapi ini benar-benar "batu setan."
Because of it, the troupe members were hurt,
Gara-gara ini, anggota kelompok terluka,
the show was ruined…
pertunjukan menjadi kacau.
It was a cursed final show…
Itu pertunjukan terakhir yang terkutuk.
Did you ever think it was strange?
Apakah kau pernah berpikir itu aneh?
That ruby?
Ruby itu?
Ruby's are usually red, but that one's blue.
Ruby biasanya berwarna merah, tapi yang ini biru.
And it's called the Red Tear.
Lalu dinamakan Red Tear, Air Mata Merah.
Red…
Merah...
The red of a flame…?
Merah dari api...?
Yes
Iya.
Look.
Lihatlah.
This was your grandfather, the fire conjurer,
Ini adalah trik sulap terakhir kakekmu,
James Hopper's final magic trick!
si pesulap api, James Hopper!
Grandfather…
Kakek...
Father, Mother…
Papa, Mama...
To my dearest Jody.
Untuk Jody tersayangku.
Remember again for me.
Tolong ingatlah lagi.
The excitement you felt the first time you were onstage…
Kegetiran yang kau rasakan pertama kali saat berada di panggung...
I pray that when this ruby shines red,
Aku berdoa bahwa saat ruby ini bersinar merah,
That the child of magic, Jody Hopper, will once again return to magic…
anak pesulap, Jody Hopper, akan kembali ke dalam pertunjukan sulap.
…Grandfather
Kakek.
Dad…
Ayah...
Really, wow, that person's amazing!
Wah, orang itu benar-benar luar biasa!
He used the reflection angles of the ruby to do that.
Dia menggunakan sudut pantulan ruby untuk melakukan itu.
Yeah.
Ya.
And the name of the ruby is the Red Tear.
Nama ruby itu adalah Red Tear.
It's a special magic trick he put into the jewel for his granddaughter.
Itu adalah trik sulap khusus yang dia masukkan ke permata tersebut untuk cucunya.
I protected it, Dad…
Aku melindunginya, Ayah.
I'd forgotten…
Aku lupa.
That I looked so happy doing magic.
Bahwa aku terlihat sangat bahagia melakukan sulap.
My grandfather and my parents were all strict in their magic training.
Kakekku dan orang tuaku selalu ketat dalam pelatihan sulap mereka.
But…they always watched over me with kindness.
Namun, mereka selalu mengawasiku dengan kebaikan.
And they still do, even now…
Mereka masih melakukannya, hingga kini...
Troupe Leader!!
Pemimpin!
Thank goodness you're safe…
Syukurlah, kau selamat.
Paul!
Paul!
Will you stay on in this magician's troupe?
Akankah kau tetap tinggal di kelompok pesulap ini?
Of course!
Tentu saja!
You'd better keep up.
Lebih baik kau tetap terus semangat.
I'm going to be on stage from now on too.
Aku juga akan tampil di atas panggung mulai sekarang.
Troupe Leader!
Pemimpin!
Yes.
Iya.
Kid...
Kid...
I promise.
Aku berjanji.
I won't ever forget again…
Aku tidak akan pernah lupa lagi.
Where have you gone,
Pergi ke mana kau...?
Kiiiiiiid…
Kid!
Oh, Kaito!
Oh, Kaito!
Oh. So you did come, after all!
Apa, coba? Ternyata kau datang, ya.
I could do a show like this on my own, no problem!
Aku bisa melakukan pertunjukan seperti itu sendiri, lo.
Then, do it! Right here right now!!
Kalau begitu, cobalah! Di sini, sekarang juga.
Dummy. I'm done with tricks for the night.
Ya, tentu saja.
After the Red Tear, anything I did would pale in comparison.
Tidak ada yang bisa menandingi Red Tear.
Ladies and gentlemen!
Para hadirin sekalian.
The bad omen in Akako's crystal ball…
Bentangan buruk di bola kristal Akako...
She says Kid the Phantom Thief's going to disappear!?
Dia mengatakan Kaito Kid akan menghilang?
On top of that overly confident Hakuba,
Selain itu, Hakuba yang terlalu percaya diri,
A mysterious assassin, and even a fake Kid shows up…!?
seorang pembunuh misterius, dan bahkan seorang Kid palsu muncul?
Hmph…even if it is a trap, I'm a Phantom Thief,
Bahkan jika itu adalah perangkap, aku adalah Kaito si Pencuri,
I can't stop going after my prey!
aku tak bisa berhenti mengejar mangsaku!
Next on "Magic Kaito," "The Witch, the Detective, and the Phantom Thief"!
Selanjutnya, "Penyihir, Detektif, dan Pencuri Misterius."
I'll see you under the moonlight.
Sampai jumpa di bawah cahaya bulan.
Next Kid's magic,
Sulap Kid berikutnya.
"Broomstick"
Sapu.